
Explicacion:

-Prototype
-Constructor (de clases)


Prototype (Prototipo):
Para entender esto antes tendriamos que explicar que todos los objetos en JavaScript estan relacionados con otros objetos y de la cual son contenedoras, es decir que podriamos decir que cada objeto pertenece a a una familia como por ejemplo un Padre (este seria el prototipo del objeto en cuestion) del cual procede; y que a su vez este procede de otro que podriamos llamar abuelo (este seria el prototipo de el objeto Padre), esto es una simple analogia pero que podria ayudarnos a entender.
La idea de prototipo nos ayuda a ahorrar codigo ya que nos permite acceder los "metodos" de los ascendentes es decir del Padre y abuelo, lo que nos lleva a la idea de "herencia". Esta herencia nos permite como descendientes acceder a ellas una vez creado en el prototype y en cualquier momento.

Constructor (Constructor de clases): Se trata de la forma en que se construye una "clase", una clase es una plantilla que puede ser utilizado en cualquier momento, y esto ayuda a no escribir muchas veces el mismo codigo ya que lo podemos utilizar cuando sea necesario. Un ejemplo de esto podria ser una grilla relizada en excel con distintos datos a completar por ejemplo una planilla de cada uno de los grados de una escuela:

Alumnos de la escuela
Grado:
Division:
Nombre: 
Apellido:
Edad:
 
 La "clase" seria Alumnos de la escuela y las "propiedades" de esta clase serían, grado, división, nombre, apellido y edad. una vez que se ingresen los argumentos a cada una de las propiedades se producirá un objeto, al que podriamos llamar alumno1, o el mismo apellido del alumno por ejemplo. Ahora bien pensandolo desde excel lo que tenemos que hacer es posicionarnos en la columna y fila que corresponda y escribir los datos de cada alumno, sin embargo cuando hablamos de JavaScript es posible ingresar los datos (valores) de cada una de las propiedades, por medio de codigo.
 Hay distintas formas de costruir una clase y cuna de ellas es functions constructors, es posible realizarlo con esta sintaxis:

 function Alumnos () {
     this.grado = grado;
     this.division = división
     this. nombre = nombre;
     this.apellido = apellido;
     this.edad = edad;
 }

de esta manera construimos una plantilla que lleva el nombre Alumnos y en la que le podemos agregar los datos de esta manera:

var Maria = new Alumnos ('sexto', 'A', 'Maria', 'Juarez', 12)

de esta manera creamos un nuevo objeto "Maria" utilizando la plantilla de la clase "Alumnos".

